Reaalsuses on see.
Ma räägin, mis on story selle taga.
Ja siis räägin ülesehitusest.

näitas youtube videot, kus oli ipad/video timeline ja kastikesed olid all

khanacademy - õpikeskkond

eliademy
digididaktika?
kastikeste lohistamine

sticky notes

leplannerproject.wordpress.com

vajutab peale kastikesele ja läheb suureks
lohistamiseks kasutada jquery
Droppable

google_stylegyde

github koodi hoidmiseks
seal on ka mugav ülesandeid jaotada, ticketeid teha

asana.com - project juhtimiseks

draw.io joonistamiseks moqups

sahtlite hoidmine
json - backend
otsimine?
logimine?

eDidaktikum.ee